In diesem Tutorial möchte ich erklären, wie man auf der TeamBox mit der App 'Project Management' gemeinsam Projekte planen und durchführen kann...
Beim Anlegen eines Projektes kannst Du nicht nur den Namen, sondern auch eine Beschreibung und die Projektdauer angeben.
Nachdem das Projekt angelegt wurde, wird Dir ein Kalender angezeigt. Der zeigt Dir alle gesetzen Termine und Meilensteine für das Projekt an.
Per Klick auf ein bestimmtes Datum können Aufgaben und Meilensteine hinzugefügt werden.
In der Menüleiste oben kannst Du Dir alle Meilensteine in einer Liste anzeigen lassen.
In dieser Übersicht können Meilensteine bearbeitet oder gelöscht werden. Du kannst auch von hier aus neue Meilensteine hinzufügen.
Ein Meilenstein kann nicht nur beschrieben werden, er kann auch zeitliche Grenzen haben.
Du kannst auch einem Mitglied Deiner Gruppe auch eine bestimmte Aufgabe zuweisen. Alle Aufgaben werden ebenfalls in einer Übersicht angezeigt.
Bevor das Zuweisen möglich ist, muss allerdings eine Aufgabenliste erstellt werden oder ein Meilenstein existieren.
Eine solche Aufgabenliste kann beim Erstellen einem Meilenstein zugeordnet werden.
Nachdem Du einen Aufgabenliste erstellt hast, kannst Du über den Kalender oder über die Aufgabenübersicht der Listen eine Aufgabe hinzufügen.
Eine Aufgabe kann beim Erstellen einem bestimmtem Gruppenmitglied zugeordnet werden.
Natürlich können sowohl die Aufgabenlisten als auch die einzelnen Aufgaben im Nachhinein bearbeitet werden.
Aufgabenlisten können, wenn sie abgearbeitet wurden, geschlossen werden.
In der Menüleiste findest Du auch einen Reiter für Nachrichten. Hier können sich die Gruppenmitglieder gegenseitig Nachrichten über das Projekt hinterlassen.
Falls Du noch Hilfe bei den anderen Apps der TeamBox suchst, findest Du hier weitere Tutorials...
Ich wünsche Dir und Deiner Gruppe noch viel Spaß beim Arbeiten mit der TeamBox!